1- Faça um algoritmo que receba dois números e exiba o resultado da sua soma

2- Faça um algoritmo que receba dois números e ao final mostre a soma, subtração, multiplicação e a
divisão dos números lidos.

3- Escrever um algoritmo para determinar o consumo médio de um automóvel sendo fornecida a
distância total percorrida pelo automóvel e o total de combustível gasto.

4- Escrever um algoritmo que leia o nome de um vendedor, o seu salário fixo e o total de vendas
efetuadas por ele no mês (em dinheiro). Sabendo que este vendedor ganha 15% de comissão
sobre suas vendas efetuadas, informar o seu nome, o salário fixo e salário no final do mês.

5- Escrever um algoritmo que leia o nome de um aluno e as notas das três provas que ele obteve no
semestre. No final informar o nome do aluno e a sua média (aritmética).

6- Ler dois valores para as variáveis A e B, e efetuar as trocas dos valores de forma que a variável A
passe a possuir o valor da variável B e a variável B passe a possuir o valor da variável A. Apresentar
os valores trocados.

7- Faça um algoritmo que receba um valor que foi depositado e exiba o valor com rendimento após
um mês. Considere fixo o juro da poupança em 0,70% a. m

8- Uma loja está vendendo seus produtos em 12 (cinco) prestações sem juros. Faça um algoritmo
que receba um valor de uma compra e mostre o valor das prestações.

9- Faça um algoritmo que receba o preço de custo de um produto e mostre o valor de venda. Sabe-se
que o preço de custo receberá um acréscimo de acordo com um percentual informado pelo
usuário.

10-O custo ao consumidor de um carro novo é a soma do custo de fábrica com a percentagem do
distribuidor e dos impostos (aplicados, primeiro os impostos sobre o custo de fábrica, e depois a
percentagem do distribuidor sobre o resultado). Supondo que a percentagem do distribuidor seja
de 28% e os impostos 45%. Escrever um algoritmo que leia o custo de fábrica de um carro e
informe o custo ao consumidor do mesmo.